Cecília levantou da cama e saiu de casa quando... 



e mesmo assim, ela só pensava em ...



por isso ela decidiu que ...



o que mudou a vida dela drasticamente pois foi um trauma para ela ver o buzzlightyear comendo o sorvete de rico que tem na poatek Ben & Jerry's,
já que ela nunca imaginou que um boneco teria essa fortuna para gastar em um sorvete de 50 ml, não era nem pelo fato de um boneco estar se mexendo mas 
sim por ele estar comendo um Ben & Jerry's!!!



. Dez anos depois, ela ...



e para sempre ela sentirá que ....