Cec칤lia levantou da cama e saiu de casa quando olhou pela janela e tinha uma vaca na sua varanda comendo suas plantas. 



e mesmo assim, ela s칩 pensava em ...

como faltavam 4 minutos para o fim do jogo, em como era s칩 fazer a falta, em como era s칩 catimbar 游륋릦



por isso ela decidiu que ...
precisava comprar uma Alpaca venezuelana imediatamente.


o que mudou a vida dela drasticamente pois foi um trauma para ela ver o buzzlightyear comendo o sorvete de rico que tem na poatek Ben & Jerry's,
j치 que ela nunca imaginou que um boneco teria essa fortuna para gastar em um sorvete de 50 ml, n칚o era nem pelo fato de um boneco estar se mexendo mas 
sim por ele estar comendo um Ben & Jerry's!!!



. Dez anos depois, ela ...
decidiu morar com sua Alpaca e 7 gatos no interior da Mal치sia.


e para sempre ela sentir치 que ....